(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
Bir rüyanın sonu, denizin sonu
Hepimizin gitmek istediği farklı yerler var
Ama önce, yapmamız gereken
Kendimizi parlayan bir efsaneye dönüştürmek
Kıvılcımlar uçuşuyor, sınır yok, işte burası başlangıç noktası
ONE PIECE!!
Hepimiz, size soruyorum gezginler
Rüyalarınız hala saf mı?
Uykusuz hücreler sarsılıyor ve patlıyor
Yine de hepimiz, bir maceranın ortasındayız
Hepimiz, size söylüyorum gezginler
Anlamsız bir kavga diye bir şey yoktur
Rastgele bağlantılar
Kendi kendine anlam kazanmaya başladığında
Zamanın iplikleri yeniden bir araya geliyor
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
Love-Love...
...Mellow!
York!
Dur, Seraphim!
Neden?! Bu olamaz!
Ben Vegapunk'im!
Emirlerimi dinlemiyorlar...
Bu demek oluyor ki...
...onlara emir veren Vegapunk'lerden biri.
Ya iletişim sorunu...
...ve bu bariyerde sıkışıp kalma durumu...
İYİ
...hepsi planlanmışsa?
Yani birisi...
...hepimizi öldürmek istiyor!
Hey, Hasır Şapka ve Roronoa.
Neden ateşkes ilan edip...
...geçici bir ittifak kurmuyoruz?
"Zor Bir Karar! Sıradışı Bir Birlik!"
Zoro. Onun Şeytan Meyvesi gücünü daha önce gördün mü?
Evet, ama uzun zaman önceydi.
Baroque Works'in...
...tüm vücudu bıçaklı adamı!
Demek bu herif Kel'in gücüne de sahip.
Ne can sıkıcı.
Zoro!
Hey, Lucci'ye ne yaptın?!
Orada bıraktım onu.
Ne?!
Seni piç!
Kahretsin!
Gördün mü?! Roronoa!
Bizi kelepçeli halde korumaya devam edecek misin?!
Şimdilik güçlerimizi birleştirmeliyiz!
Kelepçelerimizi çıkar artık!
Yapmayacağım dedim! Kes ve bizi taşımamıza izin ver!
Ne?!
Siz ikiniz gerçek arkadaş gibisiniz!
--Hayır!
--Değiliz!
CP-0.
Sorum var...
...göreviniz nedir?
Yedi Vegapunk'in...
...tamamen yok edilmesi.
Lucci, bunu nasıl yüzüne söylersin!
Ve size ihanet eden Stussy de
paçayı kurtaramaz, değil mi?
Evet.
Bunu ödeteceğiz!
Hey! Hayatta kalmak istemiyor musunuz?!
Nami!
B BİNASI, 2. KAT
Üst katta gürültü var.
Umarım herkes iyidir.
Bu ciddi bir durum!
Sorun ne?
Nami-san...
...büyük belada!
Bekle beni, Nami-san!
Bekle, Sanji!
A BİNASI, 3. KAT
Ne?! Neler oluyor?!
Emirlerinizi dinleyeceğini sanmıştım!
--Dinlemeliydi!
--Ne?!
Yapabileceğin bir şey var mı?!
Sen bir dahisin, değil mi? Hiç fikrin yok mu?!
Şey, bu...
...beklenmedik bir durum!
Ve ne yapacağımı düşünüyorum! Acele etmek iyi değil!
Lütfen çok zaman kaybetme!
Tamam!
Düşün! Düşün!
Seraphimler kontrolden çıkınca ne yapmalıyız?
Ama bu daha önce hiç olmadı!
Ne yapmalıyız?! Ne yapmalıyız?!
Ne yapmalıyız?!
Tamam, çözdüm!
Bu durumda...
--Hı-hı!
--Evet?
Sadece kaç!
--Ne?!
--Olamaz!
Nami'nin çığlığı...
Laboratuvarda bu ikisinden daha fazlası var...
C BİNASI, 3. KAT
Dördü de kontrolden çıkmış durumda.
O yedi Vegapunk'i korumalıyız.
Ayrıca...
Kaç tane daha?
Bu...
Gördün mü?! Kelepçelerimizi çıkar artık!
Kes sesini!
Seni inatçı!
Kask!
Kelepçelerin anahtarları.
Kararını sana bırakıyorum.
Hasır Şapka Luffy.
Lütfen...
...Stella'yı ne pahasına olursa olsun koru!
Tamam! Bana güvenebilirsin!
Hey!
Dört düşmanı da durdurduktan sonra,
bana karşı yenemiyor diye...
...arkadaşlarıma ve Vegapunk'lere saldırmayacaksın, değil mi?!
Seni salak.
Bu tür bir kışkırtma işe yaramaz...
Tabii ki yaramaz!
Çünkü öldürmek istediğim ilk kişi sensin!
Hasır Şapka!
Ve sen öldüğünde,
tüm arkadaşların da ölecek!
İşe yaradı!
Harika!
Şimdi bunun zamanı değil!
Ursa...
...Shock!
Gear Dört!
Bounce-Man!
Üzgünüm, Bonney!
Geliyorum!
Yolumdan çekil.
Kime laf atıyorsun sen?!
Purgatory Oni Giri!
Tempest Kick! White Thunder!
Gum-Gum...
Six King...
...Kong...
--...Pistol!
--...Gun!
Yeni Dünya'da bir ada.
Burası küçük bir limandaki bar.
Cimri, cimri, cimri!
Ciddiyim!
Beni al, beni al!
Beni al!
Bir sonraki seferinde!
Hayır.
Yaralanmaktan korkmuyorum!
Öyle mi?
Daha da fazla sebep seni almamak için.
Seninle maceraya atılmak istiyorum!
Bu adada herkesten daha fazla cesaretim var!
Seni avanak.
Senin gibi sıcak kanlı bir veleti asla almam.
Bırak artık. Kaptanlarımız kötü hissedecek.
Hayır! Ona hayranım!
Vücudumu da çalıştırıyorum!
Eminim en iyi mürettebatınız olurdum!
Pişman olacaksınız!
İkna olman için daha ne gerekiyor?!
Bir çocukla fazla dalga geçme, patron.
Bir çocuğun ciddiyetiyle alay etme.
Sonra çılgınlık yaparlar.
Ruhlarını küçümsememeliyiz.
Bazen bu çocuklar dünyayı şaşırtacak işler yaparlar.
Hey, bir şey söyle! Beni sinir ediyorsun!
Gördün mü? Sıcak kanlısın.
Hadi ama!
Kahretsin!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim! Affedersiniz!
Şef!
Özür dilemelisin! Bölme bizi!
Özür dilerim. Ama bu acil.
Şu herif bize saldırdı!
Ne baş belası!
Çok enerjik!
Gençlerimiz dışarıda kavga ediyor, pusuya düşürüldükleri için sinirli...
Ne yapmalıyız?
Bu bir savaşa dönüşebilir!
Vay canına...
İyi mi kötü mü bir zamanlama bilemedim...
Tam ayrılacaktık...
Konuşmaya dalmışız.
Ama eski dostlarla karşılaştım.
İkimiz de diğerinin öldüğünü sanıyorduk.
Elden bir şey gelmez.
Düşmanın sinirli olduğuna eminim.
Beck, böyle diyemezsin!
Kimin kin beslediğini sanıyorsun?!
Yelken açalım.
Savaşacak mıyız, patron?!
Bu bir savaş mı olacak, Shanks?!
Bu adayı savaş alanına çevirmeyeceğim.
Oh! Çok havalı!
Burada büyük hasara yol açmak istemiyorum.
Burası savaşçıların gurur duyduğu bir ülke.
Elbaph.
Bize yardım eder misiniz?
Dorry. Brogy.
Sorun değil, kardeşim!
Onlarla savaşacak mısın, Kızıl-Saçlı?!
Hey. Git ona bir şey sor önce.
Evet, Kaptan Kid'e mi? Ne soracaksın?
Evet, şunu sor:
Gerçekten şimdi benimle savaşmak mı istiyor?
Yoksa...
...Road Poneglif'leri bırakıp gitmek mi?
Birini seçsin!
Kıyıda görünen birkaç gemi,
ve bizi sinir eden aptallar,
görünüşe göre...
...İmparator Kızıl-Saçlı'nın grubuna bağlı korsanlar.
Tanınmış olanlarından.
Şef geldi!
Seni görmek için sabırsızlanıyordum, Şef!
Seni de, Beckman!
Patronumuzdan ve diğerlerinden uzak durun!
Size koruma parası vermek istiyordum!
Biz öyle şeyler yapmayız!
Önceden, İmparator Kızıl-Saçlı'yı görmeye bile değmezken
bile paramparça olmuştuk.
Hatta bir kolunu kaybetmiştin.
Bu sefer, bir koldan fazlasını alacaklar.
Canını alacaklar!
Bu...
...kaybedersem, değil mi?!
Ne kadar uzaklara koştum
Farkında olmadan, yaralarımı saydım
Kafamda hep bir hazine haritası vardı
Hâlâ geleceği arıyorum
Gerçek söz
Kalbimin en derinlerinde yatıyor
Kimsenin yetişemeyeceği bir rüya
Sadece buna tutunuyorum
Güneş gibi gülen sana
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
Büyüdüğümde bile unutmak istemediğim bu dilek
Sana ulaşana kadar
"Bilgi Denizine Dalın! Punk Records Kütüphanesi!"
Merhaba, ben Lilith, dahi bilim insanı Dr. Vegapunk'in uydularından biriyim!
Ben de Edison, aynı zamanda Vegapunk'im!
Bugün size bunu tanıtacağız! Daz Bonez!
Bir zamanlar Crocodile tarafından yönetilen Baroque Works adlı suç örgütünün üyesiydi.
Kod adı Mr. 1'di.
Kıdemli üyeler arasında en üst sıralardaydı.
Dice-Dice Fruit kullanıcısıdır,
ve vücudunun herhangi bir bölümünü bıçaklara dönüştürebilir.
1 Ocak'ta doğmuştur ve mate çayı ile kuru prosciutto sever!
Alabasta Krallığı'nın Prensesi Vivi'yi öldürmeye çalıştı,
ama Zoro tarafından engellendi ve yenildi.
Büyük Hapishane Impel Down'ın 4. seviyesinde hapsedildi,
ancak Luffy ve diğerlerinin yarattığı kaostan faydalanarak Crocodile ile birlikte kaçtı.
Sen istediğin için geldim.
Canım sıkılmaya başlamıştı zaten.
Paramount Savaşı'nda, Crocodile'ın emriyle Luffy'yi Mihawk'ın saldırılarından korudu.
Bu arada, biz teknolojimizle onun Dice-Dice Fruit gücünü kopyaladık
ve S-Hawk'ın kullanmasına izin verdik.
Bugünlük bu kadar!
Gördüğünüz gibi, araştırma fonumuza bağış yapın!
Sonra görüşürüz!
CP-0 ve Hasır Şapka'lar, Seraphim'lerin ezici gücüyle
baş edemiyorlar!
Sonsuz ve acımasız saldırıları, Luffy ve müttefiklerini yavaş yavaş köşeye sıkıştırıyor.
Bu kusursuz düşmanlar karşısında zafer yolunu bulabilecekler mi?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Hayatta Kal! İnsanlığın En Güçlü Formuyla Ölümcül Mücadele!"
Korsanlar Kralı olacağım!